Chào mừng đến với một video khác và trong video này, chúng tôi sẽ đạt được mục tiêu của chúng tôi, mục tiêu của chúng tôi là
để thực hiện nhị phân phần mềm tiền chuộc bên trong máy mục tiêu. Vì vậy, trong video này, chúng tôi sẽ làm điều đó, okay.
Vì vậy, chúng tôi đã làm tất cả các biện pháp trước khi phần mềm tiền chuộc triển khai như xóa các bản sao bóng
và sửa đổi các lựa chọn khởi động, vân vân. Trước khi triển khai, trước khi thực hiện chương trình nhị phân phần tiền chuộc,
bạn cần phải chắc chắn, nếu bạn đang cố gắng trong VM của bạn, bạn cần phải đảm bảo rằng kết nối mạng của bạn
Và mọi thứ đều bị vô hiệu hóa. Vì vậy, về cơ bản, bạn cần phải kiểm tra nếu bạn
Máy chính và máy VM không liên lạc được. Vậy, chúng ta biết phần tiền chuộc.
nhị phân, phần mềm tiền chuộc sẽ dễ dàng lây lan khắp bang rất dễ dàng thông qua SMBR, thông qua mạng lưới.
Anh cần phải chắc chắn mọi thứ. Tôi đã vô hiệu hóa kết nối mạng. Vậy,
Máy VM của tôi không liên lạc được với cái máy chính của tôi. Vì vậy, tôi cũng đã vô hiệu hóa các
Thiết lập thư mục trò chuyện. Giờ không còn thư mục trò chuyện nữa. Vì vậy, tôi đã tải về các phần mềm tiền chuộc từ
kho sở thú từ đây. Vì vậy, điều này, tôi sẽ không đề nghị bạn thực hiện các phần mềm tiền chuộc
nhị phân trong máy của bạn, nhưng nó sẽ là rất, rất có hại nếu bạn đang thực hiện phần mềm tiền chuộc
nhị phân bởi vì chúng tôi thấy rất nhiều chiến thuật, dữ liệu của bạn sẽ được tăng tốc và tất cả mọi thứ sẽ được
được chứ? Vì vậy, nhiều người trong số họ biết một khi phần tiền chuộc
Hệ nhị phân đã được thực hiện hoặc cơ sở dữ liệu sẽ được mã hóa. Vì vậy, hãy để chúng tôi thực hiện tiền chuộc phần mềm
nhị phân. Mọi thứ đã sẵn sàng và biết rằng nó tấn công chúng ta. Hãy để chúng tôi thực hiện điều này và
Chúng ta sẽ xem chuyện gì xảy ra trong cỗ máy.
Vì vậy, nếu bạn thấy những thay đổi, vì vậy một khi tôi thực hiện nhị phân phần tiền chuộc, tôi nhận được tập tin này, phải.
Vì vậy, ở đây, bạn có thể thấy ở đây, biểu ngữ khóc, giải mã và chúng ta hãy mở tài liệu này và bạn có thể thấy
hình ảnh được lưu lại. Vì vậy, tôi đã không thể mở bất cứ điều gì, được rồi, về cơ bản. Vì vậy, hệ thống của tôi là
Hoàn toàn đóng băng và tôi không thể làm được gì. Vì vậy, máy của tôi đã hoàn toàn bị đóng băng
và tôi không thể làm được gì. Vì vậy, chúng ta hãy kiểm tra các thư mục tải về và chúng tôi sẽ xem
Tôi sẽ cố gắng để mở, đây là một tập tin JPEG, nhìn thấy biểu tượng, nó trông như thế nào.
Những bức ảnh của tôi, mọi thứ không được mở. Vậy nên, hãy nghe tôi. Vì vậy, hãy để chúng tôi mở
Làm ơn đọc hồ sơ của tôi và cho chúng tôi xem có gì bên trong làm ơn đọc cho tôi. Bạn có thể thấy
Các tập tin đọc ở đây, có vấn đề gì với tập tin của tôi, bạn đưa vào tập tin hoặc mã hóa nó có nghĩa là bạn sẽ
được rồi. Vì vậy, xin vui lòng gửi cho trẻ em 300 đô la
đến địa chỉ này, okay. Chúng ta cần phải gửi 300 đô-la cho địa chỉ giải mã, được chứ?
Vì vậy, xin vui lòng tìm tên tập tin ứng dụng, băng cờ, giải mã, giải mã, giải mã, phần mềm,
hủy bỏ, làm theo thông tin, vân vân, vân vân, được rồi. Vì vậy, một khi bạn cài đặt các tập tin phần mềm tiền chuộc trong một nhị phân,
Chúng tôi sẽ tự động lấy một tập tin readme và các tập tin readme chứa một số thông tin như,
Vì vậy mà tập tin readme chứa một số thông tin như làm thế nào để giải mã và nơi chúng tôi cần liên lạc
đối với diễn viên đe dọa, bởi vì các diễn viên đe dọa sẽ đưa, bởi vì các đe dọa diễn viên
sẽ cung cấp chìa khóa để giải mã phần mềm của bạn, okay. Vì vậy, nếu cho phép mở với tài liệu mới, bạn có thể thấy
mã hóa ở đây, văn bản mới cho giáo điều.txt, WNCR, okay. Vậy, WNCR, Y là một phần tiền chuộc,
Chương trình nhị phân, xin lỗi, mở rộng phần mềm chuộc tội. Bạn có thể thấy hình ảnh,
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy, cho tôi một giây,
Nên mọi thứ sẽ ở WNCR,
Vậy là mọi thứ đều được mã hóa. Ở đây bạn có thể tìm thấy WNCR,
Về cơ bản nó sẽ, nó sẽ mã hóa tất cả những thứ như hình ảnh, tài liệu, tôi không có
Bất kỳ tài liệu nào cũng như hình ảnh để mã hóa. Vì vậy, bạn cần phải hiểu những gì
Khi nào thấy phần tiền chuộc có, hãy vào trong máy, được chứ? Vậy, mọi phần tiền chuộc đã được thực hiện,
nó sẽ hoàn toàn tìm thấy các tập tin readme như thế này hoặc một dấu chấm khóa, vui lòng đọc cho tôi làm thế nào để giải mã
hay là một tập tin như vậy. Vì vậy, tập tin đó sẽ chứa thông tin như thế nào để giải mã và ở đâu,
Làm thế nào để liên lạc với diễn viên đe dọa, okay. Vì vậy, trong trường hợp của chúng tôi, bạn không bao giờ mắc bẫy bạn,
Chúng tôi đã thực hiện thành công chương trình phần mềm tiền chuộc thành công trong cỗ máy mục tiêu của chúng tôi.
Và vì vậy, đó là tất cả về video này, tôi cần bạn để hiểu những gì đã xảy ra sau khi
Một khi phần tiền chuộc đã được thực hiện, được chứ? Trong kịch bản của chúng tôi, nó cho thấy đội Windows,
Nhưng trong đó, nó là hồ sơ an toàn, tôi vừa lấy nó từ, những bài kiểm tra để nộp tiền chuộc,
muốn khóc. Nếu cô đối mặt với cuộc tấn công thực sự, biểu tượng này đã được thay đổi thành một số khác.
Để chắc chắn bạn có thể nghiên cứu trên Google. Vậy, chuyện gì xảy ra sau phần tiền chuộc?
Vì vậy, tôi không thể thực hiện điều đó trong môi trường của tôi, okay. Đó là tất cả về video này
và hy vọng bạn, làm thế nào chúng tôi hiểu video này. Chúng ta đang ở giai đoạn cuối,
Chúng tôi gần như đã hoàn thành hoạt động của đội Đỏ. Chúng tôi sẽ gặp các bạn trong video tiếp theo. Cám ơn
Xem.